Generierung von visuell unterschiedlichen 2D Datensätzen mit ähnlichen statistischen Eigenschaften\\\large Algorithm Engineering 2023 Project Paper

### 2023-03-16 paper/paper.tex
new update

%%
%% The "title" command has an optional parameter,
%% allowing the author to define a "short title" to be used in page headers.
\title[Generierung von visuell unterschiedlichen 2D Datensätzen mit ähnlichen statistischen Eigenschaften ]{Generierung von visuell unterschiedliche 2D Datensätzen mit ähnlichen statistischen Eigenschaften\\\large Algorithm Engineering 2023 Project Paper}

>>>>

%%
%% The "title" command has an optional parameter,
%% allowing the author to define a "short title" to be used in page headers.
\title[Generierung von visuell unterschiedlichen 2D Datensätzen mit ähnlichen statistischen Eigenschaften ]{Generierung von visuell unterschiedlichen 2D Datensätzen mit ähnlichen statistischen Eigenschaften\\\large Algorithm Engineering 2023 Project Paper}
